нужно преобразовать проект чтобы им было удобно пользоваться,
1) на каждую папку должен быть свой skill.md (но не заполняй их, я буду их заполнять в процессе работы, главное чтобы claude code их воспринимал)
2) для каждого проекта(milena, hortman) должно быть удобно писать промпт который будет объяснять их работу и требования, то есть должен быть какой то template:
    - какие есть branches(locations)
    - как генерировать категории (откуда и как брать данные, какие условия или доп правила, модель json на выходе)
    - как генерировать сервисы (откуда и как брать данные, какие условия или доп правила обработки для выходной модели(откуда name, как обрабатывать мультиязычность desc и тд), модель json на выходе)
    - как генерировать докторов (откуда и как брать данные, какие условия или доп правила обработки для выходной модели(откуда name, как обрабатывать мультиязычность desc и тд), модель json на выходе)
    - как связать докторов и сервисы (synchronization с services и как это происходит p.s. тут практически у всех принцип один)
    - как синхронизировать с api dialog gauge(тут у всех будет один принцип)
    то есть  я вижу это все так:
    {CLINIC NAME}
    locations = {берутся из config}
    Основная идея - генерация json из google таблиц и синхронизация с dialog gauge ...
    как заполнять сервисы:
      Таблица: 
      Колонка:
      Основные правила:
      Дополнительные инструкции:

    и тд.

    бери за основу то что уже реализовано в hortman и принцип его работы

3)  напиши очень краткую инструкцию по созданию клиента


Итог: я должен взять информацию из внешних источников, locations и гугл таблицы, дополнительно дозаполнить шаблон промпта, отдать claude и он четко по инструкции должен все выполнить что я описал




















напиши промпт для себя же, сохрани его в SKILL.md в docs где ты будешь
вызывать  скрипт который ты и должен написать и сохранить его в milena scripts для генерации json категорий по прмиеру hortman из гугл таблиц milena.
сохранять категории в categories.json
категории брать из колонки Категория гугл таблиц milena/data/input, только категорию необходимо переводить на английский язык
модель категории должна соответствовать модели @src/milena/models/pydantic_models.py#26-35 

то есть твой процесс - вызвать скрипт, создается/обновляется список категорий в json, дальше ты анализируешь json и переводишь на английский язык названия категорий

заполнение id и их синхронизация должна быть полностью реализована как в hortman, точно так же категории будут загружаться в Dialog gauge, поэтому всю логику с синхронизацией необходимо перенести тоже



2) напиши промпт для себя же по поводу генерации json с сервисами
колонка Эффект, особенности(колонка E) выглядит так:
Что это такое и какой эффект?
Препарат «Мезовартон» является биорепарантом нового поколения. Действующее вещество, благодаря которому работает Meso Wharton P199, - синтетический аналог естественного пептида эмбриона человека. Также в состав препарата входит гиалуроновая кислота, коктейль из витаминов, микроэлементов и аминокислот, ряд факторов роста клеток. Все компоненты обладают высокой биосовместимостью с кожей. Уникальная запатентованная формула позволяет добиться стойкого выраженного эффекта - кожа приобретает упругость, устраняются признаки старения, выравнивается рельеф..... и тд.

для названия сервиса нужно брать все что написано после Что это такое и какой эффект?
и до - или такого тире:—, если такого нет, то это значение должен проанализировать ты и поставить правильно название сервиса. Также нужно переводить название сервиса на английский. Остальной текст тоже нужно перевести на английский и добавлять в описание @src/hortman/models/pydantic_models.py#222-225 
